Bu denizin sonunda muhteşem bir hazine var biliyorsun değil mi?
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olacak.
Çok heyecanlı değil mi?!
Heyecan dolu binbir yeni macera orada bekliyor!
♪ BON VOYAGE! Cesaretin ateşini körükle ve bırak ateş büyüsün ♪
♪ Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm ♪
♪ İlk başladığımız zaman
Video Editing
fedew
Zenef
nereye gideceğimiz konusunda farklı fikirlerimiz vardı ♪
Graphics
Datenshi
♪ Artık her şey değişti ♪
♪ Hayallerimize doğru baktığımızda aynı yeri görüyoruz ♪
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
♪ Eğer kalbin yanlış yola sürüklenmişse
Karaoke
KaitouYahiko
pusulanı tekrar ayarlaman gerek ♪
Soundtracking
Halee
♪ Yeni bir rota belirle, akıntıyı terse çevir ♪
♪ BON VOYAGE! Geçmişi unut, sana yük olan bavulları bırak ♪
♪ Gülümsemeler fırtınayı dindirebilir, bunu herkesten iyi biliyoruz ♪
Timing/Typesetting
Gab
♪ Sakın üzülme,
Subtitle Editing
Pollychan
Zenef
yolda dökülen gözyaşları beyhude değildir. ♪
Translation
Funimation
Nikki
♪ Biliyorsunuz hepiniz benim için çok ama çok önemlisiniz ♪
♪ Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm ♪
TR: onepacetr.net
ÇV: kazasker
Fantazi
Duyabiliyor musunuz?!
Kestane kafalı ihtiyar! Maymunlar!
Altın Şehir...
...burada!!!
Lanet olası, gerçekten başardı!
Ne güzel...
Ne güzel bir ses!
Nedir bu, nedir?!
Hep bugünün geleceğine inandım.
Demek bu Noland'ın duyduğu çan sesi.
Suu...
...bu...
...vearth'ün şarkı söyleyişi mi?
Tanrılar...
...gerçekten var mı?
Ne mucize ama!
400 yıllık sessizliğin ardından...
...yeniden çalacağını duyacağımdan neredeyse ümidimi kesmiştim.
Büyük Savaşçı Kalgara...
Shandora’nın Ateşi’nin...
...yankısını duyabiliyor musun?
Bu ülkede neler oluyor?
Bu ton da ne?
Yoksa bu...
...efsanevi ses mi?
Duyabiliyor musun,...
...Mont Blanc Noland?
Bu kadar beklettiğimiz için üzgünüm.
Umarım torunun...
...duyabiliyordur.
Bu çanın sesini sen de
seviyorsun, ha?
Patron! B-Bu ses...
Evet!
Hiç şüphe yok.
Dünyada bu kadar uzağa yankılanabilecek tek bir çan var!
İşte romantizm budur.
Gökyüzünde...
Şimdi iyice heyecanlandım...
İmparator kömülüs bulutlarıyla birlikte ortaya çıkan canavarlar hakkında...
...bir efsane var.
Gökyüzünde şiddetli güneş ışığına maruz kalan insanların gölgesi,...
...bulutların aşağısına ve sise yansıyıp...
...dev bir canavar gibi görünür.
Öyleyse o canavarlar gökyüzündeki insanlar mı?!
Yani orada insanların yaşadığını sonunda kanıtladık mı?!
Evet.
Bu hikayeyi sadece anlamsız bir fantazi olarak görmüştüm...
...ama sanırım hepsi doğruymuş.
Büyük altın çanın sesini duyabiliyoruz.
Altın Şehir gerçekten var
ve gökyüzünde!
Yalancı Noland
Atam Noland, bir yalancı değildi!
Bunu gökyüzünden bana söyleyen sensin,...
...değil mi çocuk?
Minnettarım!
MAYMUN
Patron?!
Ne oldu?
Hasta mısın?!
O çocukların güvende olmasına sevindim...!
Çok... endişelenmiştim...
Bakın! O...
Tanrının gemisi...
...ve kendisi!
Batıyorlar.
Tanrı Enel ve gemisi...
...batıyor.
Çanın sesi...
..."Shandora'nın Ateşi" olarak kayıp şehrin görkemini haykırıyordu.
"Adanın Şarkısı" savaşın sona erdiğini bildirdi.
400 yıllık sessizliğin ardından
altın çan sözünü tuttu.
Uyuklayan yüzen adanın yolculuğu çok uzundu ama...
...uzak geçmişteki anıları unutmak çok zordu.
İnsanları bir zamanlar o çanın sesine bir mesaj emanet etmişti,...
...böylece gururlu sözleri geniş denizlere yayılacaktı.
Yoldaşlarım...!
Çaldı...
Evet.
Acaba kestane kafalı ve arkadaşları duydu mu?
Evet, duyduklarına eminim.
Biz buradayız!
İpleri sağlam görünen ağaçlara bağlayın!
Aisa...
Endişelendin mi?
İşte... hazinen!
Umurumda değil artık!
Raki...
Diğerleri...
İyiler!
Enerjini sakla...
Orada biri var!
Yaşıyor muyum?
Hayır, tedaviye ihtiyacın var!
Bekleyebilirim.
Ha?!
İyi olacağım.
Önce ona yardım etmelisin.
Zar zor hayatta.
Haklısın!
Kemikleri bile kırılmış!
Hiç iyi değil!
Hey, o gerilla değil mi?
Ona bir şey borçlu değiliz.
Evet.
Tam olarak anlamıyorum...
...ama hayatını riske attı, o yüzden...
Ha?
Ne oluyor be?
Sempati mi duyuyorsun?
Kim bilir...?
Şey...
İyileşecek mi, Tanuki-chan?
Ben ren geyiğiyim! Bak, boynuzlarım var!
Endişelenme.
Hayatta kalacaktır.
Teşekkür ederim!
Pierre, git ve Mavi Deniz
sakinleriyle birlikte dinlen.
Pierre, çabuk. Git ve askerlerin
ailelerini buraya getir.
Sonuçta Altın Çan ve
Enel'in altın gemisi...
İkisi de düştüler.
Sanırım artık sadece ismen Altın Şehir, ha?
Meteliksiz yolculuğumuz devam ediyor.
Altından çok şu kadranlardan
biraz almak isterdim.
Mavi Deniz'e dönünce onları
hiçbir yerden bulamayacağız.
Umarım Nami-san iyidir...
Ve Conis-chan'ın nerede olduğunu merak ediyorum.
Wyper'ı Mavi Deniz sakinlerine bırakmakta bir sakınca var mı?
Sorun yok.
Aisa onlarla arkadaş olmuş gibi görünüyor.
Her halükarda, acele etmeliyiz!
Düşman yeniden uyanırsa,
her şey boşa gidecek!
Hareket edebilen herkesi toplayın!
Rahipleri akıntı bulutuna atacağız.
– Tamam!
Onunla işin bitti mi?
Evet, tüm yapması gereken dinlenmek.
Heeey~!
Luffy!
Nami-swan~!
Conis-chwan~!
Luffy!
Hepinizin...
...iyi olmasına sevindim!
Çok endişelendim ama hiçbir şey yapamadım.
Conis-chan, benim için mi endişelendin?!
Bundan emin değilim.
O yiyecek mi?
Nereden buldun?
Ormandan geri dönerken rahiplerin yiyecek deposunu bulduk.
Daha fazlası vardı!
Ama o kadar yüksekten nasıl indiniz?
Gomu Gomu no Balon!
Sahi Conis, baban nerede?
Ha?
Şey, o...
...beni korudu...
...ve Enel...
Yoksa...
Conis-chan...
Conis-san...
Conis...
– Hey, burada senden bahsediyoruz!
Üzgünüm ama hala hayattayım!
Baba!
Aşağıdaki Beyaz Deniz mi?
Evet, kendime geldiğimde oradaydım.
Bulut Sonu'na gitmek için aşağı inen insanlar, restore ettikleri...
...sütlü yolları kullanarak tek tek Beyaz-Beyaz Deniz'e geri dönüyorlar.
Ama artık dönebilecekleri
bir Melek Adası yok.
Bu yüzden, herkes Yüksek Bahçe'ye geliyor.
– Çok teşekkür ederim!
– Çok teşekkür ederim, tanrım!
Artık öyle biri değilim.
Böylesi bir yerde 6 yıl boyunca çalışmaya zorlandığınızı düşünmek...
Lütfen beni bağışlayın.
Artık dönecek bir evimiz yok.
Shandialılar da
Saklı Bulut Köyünü kaybetti.
Savaş gerçekten bitti mi?
Tanrı'nın Ordusu gitti, ama...
Şef, gerçekten 400 yıllık bir yarayı bu kadar kolay onarabilir miyiz?
Tıka basa doydum!
Çoktan gece oldu.
Gemiye mi dönsek?
Nami, ne diyorsun sen?!
Ne demişim?!
Usopp, dediğini duydun mu?
Evet, hayal kırıklığı!
Bütün bunların ardından böyle bir şey söylemek,...
...bir korsan olarak–
Hayır, bir insan olarak başarısızsın demek!
Ne saçmalıyorsunuz siz?!
Tanrının ait olduğu yere döneceğim!
Gökyüzünde görüş alanımı
engelleyen hiçbir şey olmamalı.
O insanlar yolumun üzerindeydi.
Benim olanı kimseye vermem.
Sadece bana yakışıyor!
Hayallerimdeki engin, sonsuz dünya.
Pekala, gidelim, Maxim...
Gece gökyüzünde ışıl ışıl süzülen tanrıların diyarına...
Sınırsız topraklara...
...Sonsuz Vearth'e!
Neredeyim ben?
Shandora harabelerinde.
Gan Fall!
Oh, hareket etmemelisin!
Sen adalılardansın!
Dinlenmelisin.
Şef!
Savaşta yaralanan herkese aynı muamele yapılacaktır.
Ama altın çan...
Onu korumak hala görevimiz!
Bu...
...savaş davullarının sesi!
Harabeler de mi yanıyor?!
Sakin ol, Wyper.
Biraz bekle ve olayları akışına bırak.
Uzak geçmişte savaşma sebeplerimiz ne olursa olsun...
...gökyüzü, şu an hayatta olan bizlerin evi.
En azından toprak kimseyi reddetmiyor.
Aynen öyle.
Kendin görmende bir sakınca yok.
Çünkü şu anda...
...tek bir ruh bile savaşmak istemiyor.
Parti zamanı!
TR: onepacetr.net
ÇV: kazasker
♪ Kaybolmuş ve yalnız hissettiğinde, seslen ve beni yanına çağır ♪
♪ Evinden uzaklara savrulurken, gökyüzünü ararsın, asla saklanmazsın ♪
♪ Sen ay gibisin ♪
♪ Bir yıldızdan daha sakin, ışığın pırıltılardan yoksun ♪
♪ Derin bir yansıma parlar,
usulca kaybolup solarsın, peki bedeli ne? ♪
♪ Olduğun gibi kal, yolunu kaybetme ♪
♪ Sözlerim yol göstersin sana, ileri bak gün doğana dek! ♪
♪ Hayallerinden vazgeçme,
sonsuz gecelerde onlar sana gelir ♪
♪ Vazgeçersen, ışıldadıklarını göremezsin asla! ♪
♪ Geri döner misin? Belki dönmezsin... Öğrenir misin? Umarım öğrenirsin ♪
♪ Lütfen geçmişini geride bırak ve hayatını yeniden yaşa. ♪